Dentro da pasta principal do projeto \ PAra transformar o projeto em node 

1. Acessar o terminal do vscode

Para transformar a pasta m um Projeto Node 
2. npm init -y

Para instalar o express (para criar o server)
3. npm install express

Para instalar o mysql driver
$. npm install mysql2



    //JSON.Stringfy // trasforma em string 
    //json() / função converte string em objeto
    //servidor receebe em string 
    // formato sting console.log(JSON.stringify(produto)) 
    // formato js console.log(produto)